Kami melakukan segala yang kami
bisa untuk meringankan rasa sakit Ravi.
Kami mengajukan kasus
terhadap gadis itu dan menang.
Hukumannya akan diumumkan pada
hari Senin, dan dia akan dieksekusi.
Dan jiwa Keerti akan menemukan
kedamaian karena semua itu.
Bukan hanya itu,
kami memulai proyek
impian Ravi atas nama Keerti.
Bisnis mobilnya, tapi...
Apapun yang terjadi,
karena itu,
Ravi mengalami trauma berat,
dan dia
bahkan tidak mencoba untuk melupakannya.
Dan...
Aku sedih melihatnya
menderita seperti ini.
Tunggu saja sampai hari Senin.
Anak saya sangat nakal
dan penuh kehidupan.
Dia dulu menikmati hidup.
Lihat apa yang gadis
itu lakukan padanya.
Jika dia menginginkan sesuatu
seperti rumah, uang,
atau mahar pernikahannya,
kami akan memberikannya padanya.
Lagi pula, kami melakukan begitu banyak amal,
tapi dia melakukan
hal buruk pada Ravi.
Itu yang aku tidak
mengerti, Mandeep.
Kami melakukan segalanya.
Kami bahkan berbicara dengan dokter.
Dia mengatakan bahwa itu
adalah gangguan emosional.
Butuh waktu untuk menyembuhkan luka seperti itu.
Beri tahu saya.  Apa yang harus kita lakukan
agar anak kita bisa melanjutkan hidupnya?
Aku tidak tega melihatnya seperti itu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Cinta.  Semua orang
mendukung cinta.
Tapi tidak ada yang mengatakan bahwa cinta itu buruk.
Itu tidak ada gunanya
dan hal yang tidak ada gunanya.
Dalam cinta Keerti...
Siapa nama pria itu?
Ya!  Ravi Randhawa.
Dia menjebloskan calon
istrimu, Pratiksha, ke penjara.
Pamanmu ingin mengeluarkannya.
Apa kamu tahu kenapa?
Lelaki itu mencintai perempuan itu.
Namun sayangnya, tidak ada yang mencintaimu.
Baik pamanmu maupun calon
istrimu, Pratiksha, tidak mencintaimu.
Malhar...
Orang yang kamu cintai
tidak mencintaimu kembali.
Dan kamu
ingin mencintai gadis itu
selama sisa hidupmu.
Mengapa?
- Aku... aku tidak mengerti.
Duduk.  Saya akan menjelaskannya
kepada Anda.  Duduk.
Beri tahu saya.  Bagaimana
Anda terlibat dalam kasus ini?
Bagaimana?
Bagaimana gadis itu meninggal?
Karena kecelakaan...
Secara tidak sengaja, saya...
Anda mendapat masalah
karena satu kecelakaan.
Dan sekarang, kecelakaan lagi
akan mengeluarkanmu dari masalah.
Kecelakaan lain!
Kecelakaan siapa?
Pamanmu.
Habisi dia.
Saya akan membebaskan Pratiksha.
Sayang, jangan menangis.  Kenapa kamu menangis?
Pratiksha tidak bersalah, dan dia
tidak melakukan apa pun, jadi mengapa?
Kinjal...
Apakah Anda seekor kura-kura
di kehidupan sebelumnya?
Kamu sangat lambat.
Mengapa kamu bekerja sangat lambat?
Saya ingin Anda bekerja cepat.
Saya butuh wortel
musim dingin ini, oke!
- Ya, bibi.
Siapa yang tahu apakah kita akan
menghabiskan musim dingin berikutnya di rumah
atau di penjara menjalani hukuman?
Sayangku, Prateek.
Jangan menatapku.
Pergi dan berteriak pada keponakanmu.
Hentikan, Hansa.
- Dia pantas mendapatkannya.
Anda ingin mengeluarkannya
dari penjara, bukan?
Dan pengacara itu...
Dia adalah ayah dari
gadis yang meninggal.
Siapa nama gadis itu?  Keerti.
Saya telah mendengar bahwa dia
adalah seorang pengacara terkenal.
Dia tidak akan mengampuni siapa pun
di antara kita.  Baik kamu maupun Parul,
atau Kinjal, atau aku.
Saat mencoba menyelamatkan
Pratiksha, suatu hari kami semua
akan berakhir di penjara.
Apakah dia harus membunuh
putri seorang pengacara?
Tidak, bibi.  Pratiksha tidak melakukan
hal seperti itu.  Dia tidak bersalah.
Dia dituduh secara salah.
Parul!  - Jangan katakan itu.
Parul, jangan meninggikan
suaramu di hadapanku.
Pergi dan berteriak
di depan adikmu.
Pergi dan temui dia.
Anda tidak pernah tahu, dia mungkin mendapatkan...
Hansa, jangan melewati batasmu.
Dengarkan aku baik-baik.
Selama paman
Pratiksha ada di sana,
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Keponakanmu tidak
berguna, tapi aku tidak.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya
akan segera mengeluarkan putri saya.
Dia terus-menerus mengomel
dan mengarang tentang Pratiksha.
Dia berbicara omong kosong.
- Parul.
Saya tidak suka cara Anda berperilaku.
Apa yang kamu lihat?  Pergi.
Pergi dan bantu Kinjal.  Saya butuh
wortel untuk membuat 'gajar ka halwa'
tahun ini dan musim dingin ini.
Apa yang saya katakan salah?
Panci itu menyebut ketelnya hitam.
Bangun!  Makanlah
makananmu dan pergilah tidur.
Menelan!
Dikatakan
malam itu seperti kunang-kunang.
Mereka membawa kebahagiaan,
kantuk,
dan mimpi.
Tapi malam-malamku
penuh dengan air mata.
Seolah-olah
semua kunang-kunang padam.
Mungkin
itu adalah takdirku.
'Mengapa kamu membunuh Keerti?'
'Tidak peduli kamu
akan menjadi istri siapa,'
'kamu akan selalu
sendirian, sama seperti aku.'
'Kamu tidak akan pernah mendapatkan
cintanya meski kehadirannya,'
'sepertinya aku tidak mendapatkan milikku.'
'Sudah kubilang aku
akan selalu bersamamu.'
'Di dekat Anda.'
'Aku akan bersamamu di setiap kehidupan,'
'dan aku hanya akan mencintaimu.
Sudah kubilang itu padamu.'
Dewi, kamu mengisi hidup
mereka dengan kegelapan.
Namun,
seiring dengan perubahan bentuk bulan
dan bulan purnama muncul
pada malam bulan purnama,
nyawa kedua orang ini
akan dipenuhi cahaya bulan
dengan cara yang sama.
Anda adalah seorang ibu, Dewi.
Mereka adalah anak-anakmu.
Jadi, bersikaplah seperti seorang ibu.
Berikan keadilan di
atas ketidakadilan.
Perbaiki hal yang salah.
Hapus semua kesalahpahaman.
Hubungkan hati
mereka satu sama lain.
Karena cinta mereka
sangat bagus,
itu tidak akan hanya menjadi sebuah cerita
tapi legenda.
Bukankah kita bertemu setelah sekian lama?
Ya.  Saya senang Anda datang.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Tapi aku sangat prihatin dengan Ravi.
Apa maksudmu?
- Dia menyerah pada depresi.
Kesehatannya tidak menunjukkan
tanda-tanda perbaikan.
Tahukah kamu, Kavya?  Menurut saya
Ravi membutuhkan
dukungan emosional saat ini.
Dia membutuhkan seseorang
untuk berbagi rasa sakitnya.
Saya rasa dia tidak bisa berbagi
apa pun dengan orang tuanya.
Anda paling dekat dengannya.
Selain itu, setelah kematian Keerti,
hanya kamu yang di
bahunya dia bisa menangis.
'Keerti tadi ada di sini.
Kami berpegangan tangan satu sama lain.'
'Aku menyandarkan kepalaku di bahunya.'
'Kami merencanakan
hidup kami bersama.'
'Ketika Anda tiba, semuanya
hancur.  Silakan pergi.'
Bukan. Bukan di bahuku,
tapi di bahu Keerti.
Apa?
- Ravi sedang membayangkan sesuatu.
Dia mengira Keerti
ada di sekitarnya.
Dia menari untuk Keerti, berbicara
dengannya, dan menangis untuknya.
Dalam imajinasinya, dia melakukan
semua yang diminta Keerti darinya.
Aishwarya, aku merasa dia mengambil
jalan yang salah dalam hidupnya.
Sekarang, saya sangat prihatin tentang dia.
Saya sudah kehilangan Keerti,
saya tidak ingin kehilangan Ravi.
Saya pikir sejak Pratiksha
memasuki hidupnya,
hal-hal buruk terus terjadi.
Saya tidak mengerti mengapa
gadis itu memasuki hidup Anda.
Jika bukan karena dia,
semua ini tidak akan terjadi.
Aku akan menghancurkannya, aku bersumpah.
Sama seperti dia memasuki hidup kita
dan menghancurkan
segalanya seperti badai,
Aku juga akan menghancurkan hidupnya
suatu hari nanti.  Saya berjanji kepadamu.
Saya telah mendengar
bahwa dia masih di penjara.
Apa pentingnya?
Rumah mereka biasanya
sebesar sel penjara.
Apakah dia tetap di penjara
atau di rumah, itu tidak masalah.
Faktanya, dia makan makanan gratis di penjara.
Dia meringankan
beban keluarganya.
Gadis tak berharga itu menjadi begitu
berani hingga dia membunuh Keerti.
Dia tidak menghancurkan
satu tapi dua keluarga.
Jangan khawatir.
Sekarang giliran dia untuk mati.
Kamu akan lihat.  Saya yakin dia akan
dijatuhi hukuman mati pada hari Senin.
Hukuman mati?
Aishwarya, hukuman
mati saja tidak cukup!
Dia berhak mendapatkan lebih, oke?
Adikku Keerti mengalami
kematian yang menyakitkan.
Dia juga harus mendapatkan kematian yang menyakitkan!
Ayah saya adalah seorang pengacara yang hebat.
Dan dia hanya bisa
memberinya hukuman sekecil itu!
Jika itu ada di tanganku...
Saya tahu Gulshan Sachdev adalah
pengacara terbaik di Chandigarh.
Saya juga tahu bahwa
dia menekan Anda
untuk memastikan keponakanku
Pratiksha mendapat hukuman berat.
Tapi tuan, tolong percaya padaku.
Keponakan saya tidak bersalah.
Dia tidak membunuh siapa pun.
Faktanya, dia tidak punya
motif untuk membunuh Keerti.
Dia juga tidak punya keserakahan.
Pak, Pratiksha adalah gadis yang naif.
Dia adalah seorang guru.
Dia mendidik anak-anak.
Dia ingin membawa
perubahan di masyarakat.
Aku datang kepadamu dengan sebuah harapan.
Tolong pak.  - Prateek.
Jangan nyanyikan pujian
Pratiksha di depanku.
Dia adalah keponakanmu.
Saya yakin dia sama berbakatnya dengan Anda.
Itu sebabnya saya membantu Anda.
Tapi, saat ini, saya bergantung
pada rekaman CCTV hari itu.
Dan sebagai warga negara yang baik,
Saya yakin Anda akan
menerima keputusan tersebut.
Ya pak.  Saya tahu apa keputusannya nanti.
- Oke.
Saya akan menghubungi otoritas hotel.
Mereka akan mengatur
rekaman CCTV hari itu.
Saya akan menyimpan satu salinan dan
memberikan satu salinan kepada Anda.
Kami berdua akan memeriksa rekamannya untuk kepuasan kami.
- Terima kasih.
Oke, Prateek.  Semua yang terbaik.
'Dewi Ambe.'
'Jika saya mendapatkan rekaman CCTV,'
'Saya akan bisa membuktikan
Pratiksha tidak bersalah.'
'Sebelum sidang
pengadilan pada hari Senin,'
'dia akan terbukti tidak bersalah.'
'Aishwarya, hukuman
mati saja tidak cukup!'
'Dia pantas mendapatkan lebih, oke?'
'Adikku Keerti mengalami
kematian yang menyakitkan.'
'Dia juga harus mendapatkan
kematian yang menyakitkan!'
Dia memutus panggilanku!
Beraninya dia memutuskan panggilanku!
Saya harus menempatkan dia di tempatnya!
Siapa yang meneleponku dan
mengganggu tidurku pada jam segini?
Angkat teleponku!  - Siapa ini?
Tuan Sachdev!  Oh tidak!
Salam, Pak.
- Apakah kamu lupa siapa dirimu?
Beraninya kamu mengabaikan panggilanku!
Tidak pak.
Kenapa aku berani mengabaikanmu?
Maksudku, kenapa aku
mengabaikan panggilanmu?
Sebenarnya aku
tidak tidur tadi malam.
Saya mengajak istri saya ke bioskop.
Untuk menonton 'Avatar'.
Dia adalah penggemar film-film Hollywood.
Jadi, saya sering mengajaknya ke bioskop.
Jadi, saya tertidur.
Berhenti bicara sampah!
Istri yang Anda puji
dan menggunakannya sebagai alasan,
kamu memiliki dia dalam
hidupmu hanya karena aku.
Seandainya saya tidak menyelamatkan
Anda, Anda tahu di mana Anda akan berada.
Tuan, aku tidak akan pernah
bisa membalas budimu.
Nah, inilah saatnya bagi Anda
untuk membalas budi saya.
Sekarang, giliranmu
untuk membantuku.
Pak, apa yang bisa saya bantu?
Setiap orang di
Chandigarh, setiap MLA
siap membantu Anda dan
berteman dengan Anda.
Lalu kenapa kamu meminta
bantuan dari inspektur sepertiku?
Anda tidak boleh menggunakan pedang
jika jarum bisa melakukan tugasnya.
Dengarkan saya baik-baik
apa yang harus Anda lakukan.
Ada seorang wanita di penjaramu.
Dia menyebalkan di leher semua orang.
Aku butuh dia.  - Oh!  Vimla!
Tuan, wanita itu sangat berbahaya.
Kamu tahu apa?  Dia mematahkan
rahang narapidana tadi malam.
Apa kamu tahu kenapa?
Satu-satunya kesalahannya adalah itu
dia terlambat tujuh detik untuk
membawakan makan malamnya.
Apakah kamu tidak tahu
cara memijat kaki seseorang?
Vimla.
Anda tahu, ibunya tidak memberikan
uangnya untuk membeli tembakau.
Tahukah Anda apa yang dia lakukan?
Dia menikam ibunya sendiri.
- Bagus!
Suruh dia pergi!  Hubungi orang lain.
Tidak peduli apa yang dia
lakukan, aku menginginkannya.
Anda hanya perlu melakukan satu hal.
Anda harus memindahkannya ke
penjara tempat Pratiksha dikurung.
Tapi Pak, tiba-tiba?
Maksudku, jika kita tiba-tiba
memindahkannya ke penjara lain,
orang akan mengajukan pertanyaan.
Aku akan mengurus semua itu.
Ini hanya masalah satu malam.
Hanya beberapa jam.
Saya mengenal Vimla dengan sangat baik.
Dia memiliki kapasitas untuk
membuat hidup Pratiksha menjadi kacau
dalam beberapa jam.
Oke, Pak.
Jangan khawatir.
Anggap saja pekerjaan Anda sudah selesai.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Gulshan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah semua ini akan membawa putri kita kembali?
- TIDAK.
Itu tidak akan membawanya kembali.
Namun penderitaan putri kami,
gadis itu juga harus menderita.
Dia pantas mendapatkannya!
Dan luruskan satu hal.
Ini antara aku dan putriku.
Akan lebih baik bagi Anda
untuk tidak ikut campur.
Karena aku tidak akan membiarkan
siapa pun menghalangi kita.
Bahkan kamu pun tidak.
Sayangku.
Saya sudah berbicara dengan komisaris.
Kamu akan lihat.
Kami akan segera mendapatkan rekaman CCTV.
Tapi, paman...
Aku tahu, sayangku.
Pengadilan telah mengambil keputusannya.
Namun keputusannya belum keluar.
Dan masih ada waktu
untuk hari Senin, Pratiksha.
Anda ingat, kami
khawatir di pengadilan
tentang sidang kemarin.
Tapi untung saja,
pengadilan diberhentikan.
Dan kita punya waktu dua hari.
Pratiksha, saya merasakan
apa pun yang terjadi
terjadi sesuai
kehendak Dewi Ambe.
Apa yang terjadi sayang?
Kamu mengingatkanku pada ayahku.
Dia akan selalu mengatakan bahwa
orang-orang mencari tahu nilai mereka
selama masa-masa sulit mereka.
Dan hari ini, kamu di sini
bersamaku selama masa-masa sulitku.
Sama seperti ayahku
yang selalu percaya padaku.
Anda juga percaya pada saya
dengan cara yang sama, paman.
Saya juga ayahmu, Pratiksha.
Jangan berpikir bahwa aku adalah pamanmu.
Aku berjanji padamu, sayang.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Ayo.
Jam berkunjung telah berakhir.
Aku akan pergi sekarang.
Jaga dirimu.
Aku akan datang
menemuimu lagi besok.
Salam Tuhan Krishna.
Hai!  - Kekurangajaran apa ini?
Hai!  Sekarang jam 10 malam.
Saya harus pergi menemui Keerti.
Dia menyukai blazer biruku.
Saya akan memakainya.
Ya!  Yang ini!
Begitu dia melihatku mengenakan
blazer biru ini, dia akan terkesan.
Rencana hari ini?
Pertama, kita akan melakukan perjalanan jauh.
Lalu kita akan duduk di atas
kap mesin dan makan es krim.
Dan kemudian, kita akan
berbicara satu sama lain,
Keerti!
Senang rasanya berada dalam pelukanmu.
Saya bekerja keras sepanjang hari
dengan harapan mendapat
pelukan darimu di malam hari.
Seperti ini.
Kenapa kamu datang kesini?
Aku datang untuk menjemputmu.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan meninggalkanmu
dan pergi ke orang lain.
Karena Ravi mencintaimu.
Hai!  Mengapa diam saja?
Aku bilang aku cinta kamu.
Keerti, katakan sesuatu.
Keerti?